1. navigation 导航

2. section 部分

3. sectionsColor   设置每一屏的背景颜色

4. 结构设置好以后要调用 fullpage

   1. $(".container").fullpage();

5. 固定定位 position:   fixed;

6. 定义动画集 @keyframes  名字 {   from {}  to{} };   也可写%比;

7. animation:   more                1s            infinite        alternate        linear            forwards;

   ​		     动画名称      持续时间       无限次            逆播放              匀速          状态停留在结束动画;

8. transform-origin:right top;     设置缩放的基地   默认为 中心;

9. trandform: scale(0.7);    缩放

10. transform   改变     后加  translate       scale       

11. transition 过度   后加  all  1s  1s   

12. translate  后面加(200px,100px)  x方向偏移     y方向偏移  单独写  translateX   translateY

13. 在<head></head> 里 写<base target=”_blank”>，决定了页面所有超链接的打开方式。

14. display:none; 不为隐藏的对象保留其物理位置

15. visibility:hidden   所占据的位置还存在  只是视觉上的透明  和 opacity :0  一样;

16. 删除a标签的下划线  用   text-decoration :none;

17. 一行文字居中   text-align :center;

18. 删除ul中的点    list-style:none;

19. 3d转换  transform-style: preserve-3d;

20. 透视   perspective: 300px;

21. 旋转   transform:rotateX(180);

22. background-position:-200px 20px   先X    后  Y

23. transitionend     过渡结束事件   

24. trandsition-delay :2s   过渡延时2秒;

25.  background-attachment: fixe;  有此属性的元素 作为背景  且背景固定;

26.  H5操作类名

            classList 元素属性  是所有类名的集合
            classList.add() 添加一个类
            classList.remove() 删除一个类
            classList.contains() 判断有没有一个类
            classList.toggle() 切换一个类  有就删除 没有就添加

27. h5中操作自定义属性

        规范:data-*  就是自定义属性
        特点:
        1.属性名称 是去除data-;
        2.本身为data-user-name 遵循驼峰命名法 变为userName;
        3.本身含有大小的字母  默认转成小写
        4.获取
        	var allAttr = div.dataset;//{user: "lj", userName: "jk"}
        5.操作(就是一般的对象操作)
        	allAttr.name="小明";

28. jquery 也有操作自定义属性的方法

    1.attr()操作所有属性的
    2.prop()操作布尔类型属性//在jQuery1.6之后，对于checked、selected、disabled这类boolean类型的属性来说，不能用attr方法，只能用prop方法
    3.data()操作自定义属性

29. canvas

    1. getContext('2d')  获取绘制工具

       一些方法
       moveTo(x,y)  绘制的起始位置
       lineTo(x,y)  绘制直线路径
       stroke() 描边
       fill() 填充  非零环绕规则
       setLineDash([描述虚线规则]);
       getLineDash(); 获取虚线规则的 不重复的那一段
       beginPath(); 开启新路径
       closePath(); 自动闭合路径

       一些属性
       stokeStyle  描边的样式
       fillStyle 填充的样式
       lineWidth  线条宽度
       lineCap  两端样式  butt 默认  round 圆帽子 square 方帽子
       lineJoin 拐点样式  miter 默认 round 圆的  bevel 平点
       lineDashOffset 虚线的偏移  正的左偏